---
id: v0.5.x
title: Cambios en las versiones 0.5.x
---

### v0.5.11
**06/07/2021**

- [DIDI Server] Se elimina validación de constante analyzeOcr, en servicio de Renaper.
- [DIDI Issuer] Se corrige asignación de fecha de expiración al crear las credenciales, teniendo en cuenta como las recibe aidi.

### v0.5.11
**05/07/2021**

- [DIDI-SSI-JWT_validator_viewer] Se agrego la version de node en el archivo .nvmrc.
- [DIDI Server] Se elimina validación de constantes al mandar notificaciones de firebase.
- [DIDI Server] Se actualiza constante de Title en nueva credencial, para pushNotification.
- [DIDI Server] Se eliminan algunos test innecesarios de Firebase.test.js.
- [DIDI Server] Se agregan test para el servicio de token.

### v0.5.10
**01/07/2021**

- [DIDI Server] Se actualizo la normalización y validación de teléfono para permitir ingresar de otros paises.
- [DIDI Server] Se corrigieron test para la validación de los teléfonos.
- [DIDI Server] Se corrigió el endpoint verifyCertificate.
- [DIDI Server] Se corrigió el servicio de Renaper.
- [aidi] Se actualizo la normalización y validación de teléfono para permitir ingresar de otros paises.
- [aidi] Se agregaron imagenes de banderas y prefijo por país al validar teléfono.
- [DIDI Issuer] Se corrigió el uso de la función isNaN en la validación de parametros.

### v0.5.9
**25/06/2021**

- [DIDI Server] Se corrigió error de parametro obligatorio ERRMSG en servicio AuthRequestService función update.
- [DIDI Server] Se corrigió error de parametros faltantes HASH y ERRMSG en verifyCertificate llamado desde validateAppOrUserJWT.

### v0.5.8
**25/06/2021**

- [DIDI Server] Se corrigió la ruta /presentation/:id
- [DIDI Server] Se corrigió un error en en la verificación de credenciales que actualizaba el estado de una credencial distinta a la verificada.
- [DIDI Issuer] Se corrigió un error al revocar una credencial pendiente que solicitaba usuario y razon. Parámetros REASON y USERID.

### v0.5.7
**25/06/2021**

- [DIDI Server] Se corrigió un error al dar de alta usuarios pertenecientes a una app mediante un token. ERRMSG.
- [DIDI Issuer] Se mejoro la descripción de error al enviar datos invalidos intentando modificar una credencial.
- [DIDI Issuer] Se corrigió error de revocación de credenciales introducido en #149.
- [DIDI Issuer] Se corrigió error de hashing de credenciales introducido en #153.

### v0.5.6
**24/06/2021**

- [Blockchain Manager] Release v1.2.0. No se permite operar sobre una blockchain que no está sincronizada.
- [DIDI Server] [DIDI Issuer] [Mouro] Se actualizó la versión de blockchain manager, ahora los errores son más descriptivos cuando un nodo blockchain no se encuentra sincronizado.
- [DIDI Issuer] Se corrigió error de parametros faltantes EXPDATE y CODE.
- [DIDI Issuer] Se corrigió error de desencriptado, introducido por auto fix de linter.
- [DIDI Server] Se corrigió un error en la sincronización de apps, donde la verificación de certificados lanzaba un error distino a credencial invalida.
- [Ronda] Se agrega soporte para consulta isSyncing en nodo publico RSK.

### v0.5.5
**24/06/2021**
- [Ronda] Se corrigió error en el refill que generaba una denegacion de servicio en el nodo RSK.

### v0.5.4
**23/06/2021**

- [DIDI Issuer] Se corrigió error en los endpoints de Swagger.
- [Ronda] Se actualizaron dependencias deprecadas
- [Ronda] Se simplificó el proceso de build para QA.
- [Ronda] Se corrigió el spam de Application insigths en logs de docker. Ahora es más fácil debuguear.

### v0.5.3
**22/06/2021**

- [DIDI Issuer] Se corrigió configuración de Travis.
- [DIDI Issuer] Se corrigió el spam de Application insigths en logs de docker. Ahora es más fácil debuguear.
- [DIDI Issuer] Se corrigió error de parametros faltantes REVOKED y EMMITED.
- [DIDI Server] Se corrigió error que generaba credenciale vencidas, que luego llegaban a la app pero no se visualizan.
- [DIDI Server] Se agregaron test para servicios MailService y SmsService.
- [DIDI Server] Se corrigió configuración de Travis

### v0.5.2
**03/06/2021**

- [DIDI Server] Se corrigió el spam de Application insigths en logs de docker. Ahora es más fácil debuguear
- [DIDI Server] Se corrigió un error en swgger que agregaba : en los endpoints
- [DIDI Server] Se corrigieron varios errores #service-missingX
- [DIDI Server] Fix email retry verifiacion
- [DIDI Server] Se corrigio endpoint GET /user/ que estaba intentando validar jwtUser en body
- [DIDI Server] Se agregaron test para servicios AppAuth, AuthRequest y Semillas. En AuthRequest se detectó que el servicio update no funciona.